[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Ta đã cho cô biết cách rồi,]
[còn phải làm thế nào]
[thì cô tự quyết định đi.]
[Lựa chọn cơ hội bầu bạn cả đời mong manh,]
[hay là vì tam giới]
[mà từ bỏ người thương.]
[Liễu Sao,]
[cô buộc phải quyết định.]
[Phần Lạc Ca]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 40]
[Không cố chấp với những gì nhìn thấy,
không bị vây hãm bởi lòng,]
[thấy vậy nhưng sự thật không phải
vậy tức là thấy nơi cực lạc.]
[Lạc Ca,]
[đây là đạo giải quyết mà ta để lại cho ngươi.]
[Thấy vậy nhưng sự thật không phải
vậy tức là thấy nơi cực lạc.]
[Không cố chấp với những gì nhìn thấy,
không bị vây hãm bởi lòng.]
[Thì ra là thế.]
[Ta hiểu rồi.]
[Ngày đó,]
[ta đồng ý với giao hẹn ba ngày,]
[từ đó bèn mong chờ]
[sự hùng tráng vĩ đại mà định mệnh sắp đặt.]
[Ta từng gặp vô vàn trắc trở,]
[nhưng chưa từng hối hận về giao hẹn này.]
[Hôm nay,]
[ta càng thấy may mắn vì đã đồng ý với lời hứa hẹn ấy.]
Chúc mừng thượng thần.
[Hôm nay, ta sẽ lấy người mà ta yêu.]
[Dù tương lai chúng ta phải đối mặt với điều gì,]
[có ngày hôm nay]
[là kiếp này đã trọn vẹn rồi.]
Đây là điều mà ta đã hứa với muội,
cũng là tâm nguyện của ta.
Huynh còn hứa sẽ ở bên ta cả đời,
phu quân tuyệt đối đừng quên.
Lạc Ca không dám quên.
[Ta hi vọng biết bao]
[khoảnh khắc này]
[mãi mãi trường tồn.]
Lạc Ca có may mắn
được lấy Liễu Sao làm vợ,
đó là phúc đức kiếp này.
Nếu đã là vợ chồng
thì phải ở bên nhau cả đời.
Cả đời không chia xa.
Dù có hóa thành hạt bụi
thì hạt bụi ấy cũng sẽ theo muội.
Ta không cần.
Ta không cần hạt bụi ấy,
ta chỉ cần Lạc Ca thôi.
Lạc Ca.
[Không đúng, không thể sớm vậy mới đúng.]
Liễu Sao,
ta xin lỗi.
Lạc Ca thật săn sóc.
Mới vài ngày không gặp
mà đã cưới luôn phu nhân cho ta rồi.
Đang chờ ta về động phòng à?
Vậy cũng phải xem ngươi có mạng
còn sống để mà động phòng với ta không.
Cô ngông cuồng như vậy
chỉ nhờ trận pháp này thôi sao?
[Ta có được gợi ý từ thượng thần,]
[đạo giải quyết]
[lại ở ngay bên cạnh ta.]
[Nay ta lập trận pháp, mượn chính khí tam giới]
[lập kết giới bên cạnh cây Huyền Linh,]
[muội có thể dùng trận pháp này]
[giết chết tà vật,]
[vô ngã vô vi,]
[không dính cát bụi,]
[thấy vạn vật như không có,]
[diệt tà ma thành vô hình.]
Trong trận pháp này có Tiên Cư
cùng yêu cảnh ủng hộ,
còn cả sức mạnh của Lạc Ca thượng thần.
Còn ngươi chỉ có thể
sử dụng một nửa sức mạnh của mình ở đây.
Đối phó với các ngươi
thì vậy là đủ rồi.
Liễu Sao,
không còn nhiều thời gian nữa.
Mau.
Mau lên.
Mau chém chết ta.
Lạc Ca.
Mau...
mau lên...
Huynh phải giữ được thần thức của mình,
ta nhất định sẽ tìm được cách đối phó với hắn.
Ta sẽ cố giữ.
Lạc Ca.
Bỉ ổi.
Đây gọi là
binh bất yếm trá.
Nay ta đã thu thập được
sức mạnh của hai thượng thần
là Nguyệt Quang và Lạc Ca,
dù cô có trận pháp trợ lực
cũng chẳng làm gì được ta.
Ta khuyên cô đừng giãy giụa vô ích nữa,
ngoan ngoãn làm tiểu tân nương của ta đi.
Ta là kẻ mạnh nhất trong tam giới,
còn kẻ nào dám không phục.
Chúng sinh thiên hạ không phục.
Lạc Ca, mau tỉnh lại đi.
Ta biết huynh vẫn còn đây.
Lạc Ca...
[Chúng sinh tam giới nghe lệnh.]
[Nguyệt Quang thượng thần]
[trải qua vạn năm, nay đã trở về.]
Sau này tôn xưng của bổn tọa chỉ có thượng thần,
không còn bất cứ tục danh nào khác.
Ta và ái thê Liễu Sao thượng tiên
sẽ cùng bảo vệ, yêu thương con dân của chúng ta.
[Từ nay về sau,]
[ta sẽ cai quản sống chết của tam giới.]
[Chúng sinh người, tiên, yêu
đều nằm dưới sự thống trị của ta.]
[Sống là ta trao cho,]
[chết là ta ban thưởng.]
[Đây]
[chính là thần dụ của ta,]
cũng là số mệnh của các ngươi.
Muội như vậy không giết được nó đâu.
Cho dù bị kiếm Bão Nguyệt phản phệ mà chết,
cũng phải để huynh sống.
[Liễu Sao, đừng mà.]
Đừng mà.
Ta là Lạc Ca.
Để giết tà khí đó,
sao muội nỡ...
Sao muội nỡ giết ta?
Lạc Ca.
[Liễu Sao,]
[chúng ta đều phạm một sai lầm giống nhau.]
[Nếu không ở trong trận pháp cây Huyền Linh,]
[cả Tiên Cư đều không phải đối thủ của nó.]
[Liễu Sao,]
[cô bắt buộc phải đưa ra lựa chọn.]
Liễu Sao,
cuối cùng cô cũng tỉnh rồi.
Nào,
mau uống bát thuốc này đi.
Ta đã ngủ...
Ta đã ngủ lâu lắm rồi phải không?
Tình hình bây giờ thế nào rồi?
Nha đầu này bị đánh phát ngốc rồi à?
Cô đã hôn mê một ngày một đêm rồi.
Tà vật đó muốn lập uy,
đã làm bị thương mấy vũ sĩ liền.
Cô đừng nghĩ đến tên kia nữa,
vết thương ngoài da của cô thì khỏi rồi,
nhưng nội lực hao tổn thì cần tĩnh dưỡng đấy.
Đúng rồi, Lạc Ca có một thứ nhờ ta đưa cho cô.
Thứ này...
là Lạc Ca đưa ta à?
Mấy hôm trước ngày thành hôn của hai người,
hắn dặn ta nhất định phải đưa tận tay cô.
[Dược tính của Thanh Linh Đằng rất mạnh,]
phối hợp với Thiên Huyễn Tinh Thần Thạch
có thể phá vỡ phong ấn thần nguyên Diệu Linh
trong cơ thể cô ấy lúc trước.
Ngươi giao cái này cho Liễu Sao,
cô ấy sẽ biết phải lựa chọn thế nào.
Lạc Ca muốn ta
phá vỡ phong ấn thần nguyên Diệu Linh?
[Là lựa chọn cơ hội mong manh
được bầu bạn suốt đời,]
[hay là từ bỏ người mình yêu vì tam giới?]
[Cô bắt buộc phải đưa ra lựa chọn.]
[Lại vẫn có thể giữ được một chút tâm trí.]
Ngươi việc gì phải khổ như thế chứ?
Chỉ cần ngoan ngoãn quy thuận bổn tọa,
ta sẽ cho ngươi ngồi hưởng thụ tam giới này.
Nếu ngươi thực sự cho rằng
mình nắm chắc phần thắng
thì đã không cần ngồi đây phí lời với ta.
Hay là
ngươi sợ Tiên Cư này không do ngươi định đoạt?
Câm miệng.
Ta phải cho ngươi nhìn thấy tam giới này
quỳ phục dưới chân ta.
Vĩnh biệt nhé.
Người đâu.
Thượng thần.
Truyền lệnh Liễu Sao thượng tiên
tới đây gặp ta.
[Đợi khi mặt trăng lặn,]
[e rằng tam giới sẽ chìm vào bóng đêm vĩnh viễn.]
Huynh trưởng.
Có cần đến Tiên Cư thăm dò tình hình trước không?
Không cần đâu, ta có chuẩn bị trước rồi.
Họa này từ ta mà ra,
thế nên cứ để ta đi.
Nếu có bất cứ kế hoạch gì,
huynh trưởng cứ việc dặn dò.
Tương lai của yêu cảnh và tộc Diệu Âm
vẫn cần đệ gánh vác.
Nếu ta không thể quay về,
đệ lập tức kế nhiệm vị trí yêu quân.
Ta không hề thích ngôi vương
thống nhất yêu cảnh này một chút nào.
Nếu huynh không muốn yêu cảnh
bị ta quậy đến long trời lở đất
thì tốt nhất huynh hãy sống đến ngàn vạn năm,
tiếp tục làm yêu quân của huynh.
Nếu không,
cả tộc Diệu Âm đều có thể hủy trong tay ta.
Đã là lúc nào rồi,
đệ tùy hứng đủ chưa?
Chưa đủ.
Có lẽ ta sẽ còn tùy hứng một lần nữa.
Huynh trưởng không cần tức giận
với loại người như ta,
không đáng đâu.
A Phù.
Ngươi làm gì đấy?
Sao ngươi lại lạm sát người vô tội?
Ta có lạm sát người vô tội đâu.
Ta chỉ bảo Thương Ngọc Dung
chuẩn bị thêm chút rượu ngon cho ta uống,
hắn lại nói Tiên Cư không trữ rượu.
Liễu Sao,
cô nói xem,
có phải ta nên dạy bọn họ một bài học không?
Đúng đó.
Dù thế nào
cũng phải đặt chuyện của thượng thần
lên hàng đầu mới đúng chứ.
Bạch Phượng?
Liễu Sao,
Bạch Phượng đã thề sẽ đi theo ta.
Từ nay ân oán giữa hai người sẽ kết thúc,
sau này không cần nhắc lại nữa,
được không?
Bạch Phượng tuân lệnh.
Ngươi gọi ta tới đây để nói chuyện này à?
Vậy ta còn có việc,
không làm phiền hai vị nữa.
Tiểu tân nương của ta,
cô đang bận chuyện gì thế?
Bận phá giải phong ấn,
thăng làm thượng thần
để đối phó với bổn tọa phải không?
Ngươi đã làm gì?
Ta chỉ cảnh cáo cô một chút,
ngoan ngoãn làm phu nhân của ta,
đừng mơ tưởng phí công.
Ngoài ra,
cô nói với bọn Thương Ngọc Dung,
sáng sớm mai tất cả phải đến điện Lệ Thiên,
bổn tọa muốn bổ sung một
nghi thức phong thần trọng đại.
Không biết điều.
Ta là chúa tể tương lai của tam giới,
có thể gả cho ta,
cô ta còn gì chưa thỏa mãn?
Thượng thần hậu đãi Liễu Sao như vậy,
cô ta phải thấy cảm kích mới đúng.
[Lạc Ca,]
[ta phải cho ngươi chứng kiến]
[cả Tiên Cư này,]
[không,]
[cả tam giới]
[quỳ phục dưới chân ta như thế nào.]
[Ngày mai]
[chính là nghi thức tự phong
thượng thần của tà vật kia,]
[cũng là lúc chúng ta giúp
Liễu Sao phong ấn tà vật.]
[Chuyện này liên quan đến an nguy của tam giới,]
[ta quyết không cho phép tà vật]
[lợi dụng cơ thể của Lạc Ca]
[tác oai tác quái ở tam giới.]
[Nếu chư vị đồng lòng với ta,]
[thì xin ngày mai]
[ra tay giúp đỡ.]
Rõ ràng đã giải phong ấn rồi,
tại sao vẫn không thể thăng làm thần?
Phải làm sao đây?
Trước mắt
ngày mai sẽ là nghi thức
phong thần của tà vật kia rồi.
Hắn biết chúng ta sẽ làm vậy
nên chắc chắn đã giở trò.
Ngươi hút hiệu lực của
Thanh Linh Đằng giúp cô ấy đi đã.
Sắp tới
còn một trận quyết chiến nữa cần đánh.
Ngươi mau lên, mau lên.
- Tránh ra.
- Mau lên đi.
Thượng thần,
buổi tiệc vẫn đang được chuẩn bị,
mời ngài về điện nghỉ ngơi một lúc.
Thương Ngọc Dung,
ta khuyên ngươi đừng có ý đồ xấu gì.
Với tu vi của bổn tọa,
dù ngươi có tính toán bẫy rập thế nào
cũng đều vô ích cả thôi.
Không dám, không dám,
mời thượng thần.
Thương Ngọc Dung,
giục họ làm nhanh lên,
bổn tọa không thích chờ đợi.
Thượng thần,
không cần chờ nữa,
tất cả mọi người đều đã chuẩn bị xong.
To gan đấy,
còn dám bày trận đối phó với ta thật.
Nhưng với mấy người các ngươi,
có xứng không?
Có xứng hay không,
cứ thử là biết.
Đúng là chán sống rồi.
Ngươi nên
tỉnh mộng rồi.
[Liễu Sao,]
[ta nghĩ ra một cách tự cứu.]
[Ta đã đưa một pháp quyết vào chuông Vọng.]
[Nếu có một ngày ta bị tà khí khống chế,]
[muội có thể giúp ta tỉnh táo
trong phút chốc nhờ chuông Vọng,]
[sau đó phải lập tức phong ấn tà khí.]
Muội đã học được cách phong ấn
trong Miện Luân rồi,
muội chỉ cần
tìm đúng thời cơ thôi.
Tuy chưa thể lấy được sức mạnh Diệu Linh về
nhưng Thanh Linh Đằng
cũng có thể giúp ta tăng không ít tu vi,
giờ mọi cơn ác mộng đều phải kết thúc rồi.
Ngươi chẳng qua chỉ là tà khí,
hoàn toàn không xứng làm Lạc Ca.
Tên Lạc Ca này khá thật,
chẳng phải ta đã áp chế hắn rồi sao?
Hắn còn dám bẫy ta.
Nhưng
cô không thể phá vỡ cấm chế của ta đâu.
Cô còn chẳng thể
lấy được tu vi của thần nguyên Diệu Linh về
thì dựa vào đâu phong ấn ta?
Đúng,
tuy ta không lấy được tu vi
nhưng đằng sau ta và Lạc Ca
là vô số đồng môn và bạn bè.
Nhưng ngươi thì sao?
Ngươi chẳng có gì hết.
Lạc Ca.
Được,
được lắm.
Vậy ta sẽ cho Lạc Ca ra ngoài một lúc.
Ta cho cô biết,
dù cô phong ấn được ta
thì Lạc Ca cũng sẽ mất hết tất cả,
thậm chí là cả mạng sống.
Ca Nhi.
Liễu Sao.
Lạc Ca.
Không còn thời gian nữa,
mau lên.
Các vị,
chuẩn bị mở trận.
Lạc Ca.
Liễu Sao.
Không sao rồi.
Lạc Ca.
Liễu Sao!
Cô dám bẫy ta à?
Liễu Sao.
Đúng là rượu mời không uống muốn uống rượu phạt.
Cứ chờ đó,
ta sẽ giết hết tất cả người của Tiên Cư,
rồi sau đó
chiếm lấy cô.
Ta thích cô như vậy.
Cô điên rồi à?
Cô đang làm gì vậy?
Ta không điên.
Ngươi tưởng ta thực sự quy thuận ngươi à?
Ngươi là cái thá gì?
Lạc Ca chỉ thuộc về một mình ta,
ta phải trả thù cho Lạc Ca.
Có phải cô đã quên hết tất cả rồi không?
Tên Lạc Ca ấy
vốn chẳng nhìn thẳng vào cô,
càng sẽ không cười với cô,
kẻ chịu cười với loại người như cô
chỉ có ta thôi.
Ngươi bớt ở đó mà ảo tưởng đi.
Ai thèm thấy ngươi cười.
Ngươi chỉ là
một cuộn khói đen khiến người ta căm ghét thôi.
Bạch Phượng ta chờ biết bao ngày
chính là để giết ngươi.
Xem ra lần này tam giới tiêu đời thật rồi.
Không được,
không thể để cơ nghiệp vạn năm của Tiên Cư
hủy trong tay ta được.
Dù cho
không thể xoay chuyển đất trời
nhưng hôm nay được cùng các vị chống địch
là may mắn của Kha Na.
Huynh trưởng.
A Phù,
đệ làm gì vậy?
Huynh còn nhớ ta từng nói với huynh
rằng ta vẫn sẽ tùy hứng một lần nữa không?
Sức mạnh yêu vương.
A Phù,
mau dừng tay lại,
sức mạnh yêu vương đã hòa vào nguyên thần của đệ,
đệ sẽ chết đấy.
Ta sẽ chết,
huynh trưởng sẽ sống,
đúng chứ?
A Phù,
mau dừng tay lại.
Ta cầu xin đệ, dừng lại đi.
[Nếu giữa chúng ta]
[phải có một người hi sinh mạng sống]
[vì tộc Diệu Âm, thậm chí là vì tam giới]
[thì ta mong người đó là ta.]
[Tộc Diệu Âm]
[cần một yêu quân không xốc nổi, khoe mẽ.]
A Phù.
Huynh trưởng,
chắc ta lại làm huynh giận nữa rồi nhỉ?
A Phù.
[Nhưng lỗi lầm ta đã phạm phải,]
[ta sẽ tự giải quyết,]
[dù có phải dùng cả tính mạng này.]
Lạc Ninh.
Ca ca,
chăm sóc Lạc Ninh giúp ta.
Đừng đi.
Hắc Nguyệt Quang,
ngươi từng cho ta ba phần thần lực của ngươi,
giờ ta trả lại cho ngươi đây.
Lạc Ninh.
Ninh Nhi!
A Phù!
Đám điên các ngươi
không giết chết được ta đâu.
[Dù không giết chết được ngươi,]
[ta cũng dùng hết thủy nguyên của mình]
[áp chế ngươi trong một lát,]
[ta đã làm xong việc của mình,]
[còn lại]
[giao cho mọi người đấy.]
Lạc Ca.
Sao thế?
Huynh nghĩ ta lại gây họa nữa à?
[Tay sao rồi?]
[Không sao,]
không cần lo đâu.
Ai lo cho huynh.
A Phù,
đệ về đi.
[Huynh là yêu quân, là huynh trưởng,]
huynh quan trọng
hơn ta.
Đệ quay lại,
quay lại đây cho ta!
Liễu Sao,
xin muội
hãy giết ta đi,
được không?
Chẳng lẽ thực sự
không còn cách nào khác sao?
Nó đã hòa vào làm một
với nguyên thần của ta từ lâu.
Nhân lúc ta còn thần thức
có thể đưa muội về pháp trận
cây Huyền Linh ngày đó.
Đây là cơ hội cuối cùng,
muội tuyệt đối không được do dự.
Muội phải chiến đấu vì ta.
Nhất định phải giết ta.
[Đây là...]
[Đây là con đường dẫn tới đêm đại hôn,]
[giúp cô trở về kết giới cây Huyền Linh.]
[Diệu Linh?]
[Liễu Sao,]
[cô khác ta,]
[khác chúng ta.]
[Cuộc sống hùng tráng vĩ đại
mà Nguyệt Quang hứa với cô,]
[trong cơ thể cô là vận mệnh phi phàm,]
[cô chưa từng là cái bóng của ta,]
[cô là Liễu Sao,]
[là Liễu Sao nguyện hi sinh,]
[dùng phù châu trấn áp tà vật,]
[vượt trên cả Diệu Linh và Nguyệt Quang.]
[Ta trở lại rồi.]
Cô ngông cuồng như vậy
chỉ vì trận pháp này sao?
Diệu Linh.
Đây là số phận,
đều là kẻ bại trận dưới tay bổn tọa.
Ngươi mở to mắt ra nhìn xem ta là ai.
[Dù đối thủ]
[trong trận chiến này là vận mệnh]
[thì vì Lạc Ca,]
[vì tam giới,]
[ta]
[nhất định phải thắng.]
Lạc Ca.
Đừng.
Liễu Sao,
muội làm tốt lắm,
ta sẽ luôn ở bên muội.
Dù cho...
dù cho có hóa thành tro bụi
cũng sẽ luôn ở bên muội.
Muội đừng buồn,
♫Ngày mưa rơi, hà hơi không thấy khói♫
ta sẽ luôn ở đây,
♫Hóa thành một vòng tròn♫
ta nguyện dùng hết sức lực kiếp này
♫Quấn lấy hai ta, ngâm nga câu lạnh lẽo♫
hứa rằng
♫Đêm không ngủ♫
không rời bỏ muội.
♫Bóng trăng khuyết, người lưu luyến♫
Lạc Ca,
♫Có hình bóng đã thành vết chai♫
ta chờ huynh về.
♫Lời hẹn của người khắc sâu vào lòng bàn tay ta♫
Chúng ta phải làm vợ chồng trọn kiếp.
♫Mấy tháng xuân, trời chuyển mùa♫
Được.
♫Mà lòng chẳng đổi thay♫
♫Nhưng trời mây, được điểm xuyết♫
Lạc Ca,
♫Như tang điền♫
huynh đã hứa với ta...
Lạc Ca, huynh đã hứa với ta rồi,
♫Chiếc thuyền lá, bên ven hồ♫
huynh sẽ trở về đúng không?
♫Lướt qua vai nhau♫
♫Cả cuộc đời còn lại không
bù đắp được một khoảnh khắc♫
♫Ta mong gửi nhớ thương vào mây trắng ngoài đình♫
♫Ngắm nhìn dung nhan không già của người,
gần ngay gang tấc mà biển trời cách trở♫
♫Người phủ tuyết đông bên tai, không nghe thấy♫
♫Đợi hoa ngừng rơi, hai ta thương nhớ♫
♫Thấu hiểu trước vạn vật đổi thay trên thế gian♫
♫Gương mặt thanh xuân của ta
sau khi mình lỡ mất nhau♫
♫Ngày hoa rơi đình vắng,
ngày đôi ta gặp gỡ mà trắc trở♫
♫Nếu nút thắt kiếp này là
người ngoảnh lại lần đầu gặp gỡ♫
♫Lưu đày nơi chân trời của người♫
♫Nơi hoang dã của ai♫
♫Bốn biển mây trời hết thưa lại dày♫
♫Sau khi biệt ly núi non kia♫
♫Trầm mặc lặng lẽ♫
♫Tháng năm thở dài khe khẽ♫
♫Năm tháng của ai♫
[Đây là chuông Vọng.]
[Muội nhớ mang nó theo bên mình.]
[Sau này nếu muội gặp nguy hiểm,]
[chuông Nguyệt trên người ta
sẽ có thể cảm nhận được.]
[Dù có phải trải qua nghìn kiếp, luân hồi vạn năm,]
[ta nguyện dùng hết sức lực kiếp này]
[hứa rằng không rời bỏ muội.]
[Số mệnh trêu đùa,]
[dẫn ta tìm được huynh,]
[ép ta]
[tự tay giết huynh,]
[rồi để ta lại]
[cô độc]
[một mình,]
[không ngừng tìm kiếm bóng hình huynh]
[trong ký ức vô tận.]
[Làm việc mà huynh chưa hoàn thành,]
[nhìn ngắm]
[buồn vui hợp tan của người khác.]
[Ba ngàn hồng trần,]
[Trang Chu mơ hóa bướm,]
[tình ái phù hoa]
[là ảo]
[hay thật?]
[Đây là tam giới mà huynh từng bảo vệ,]
[đã bình an vui vẻ]
[như huynh muốn.]
♫Muốn lại gần nhưng lại chẳng nhìn rõ♫
[Chỉ là]
♫Ai đã sắp xếp trận mưa này♫
[không còn huynh nữa.]
[Thế gian này]
[chỉ có thêm]
♫Muốn tránh né nhưng lại gặp người♫
[một trái tim khuyết một nửa.]
♫Chẳng kìm lòng được mà không rời xa♫
[Không nhìn ra buồn vui nhân gian,]
[không thoát khỏi thời gian.]
♫Bầu trời đầy sao gọi nắng ban mai♫
[Mong nếu trời có tình]
♫Nguyện tâm sự của chàng biến hư không♫
[cho ta một giấc mơ đẹp.]
[Trong mơ]
♫Khao khát cái ôm đầy cẩn thận♫
♫Liệu có thể không chỉ lắng nghe♫
♫Giữa nhật nguyệt xuyên qua số phận♫
[có huynh.]
♫Đập tan hồi ức, đổi lấy bóng người ở lại♫
♫Nâng chén kính luân hồi,
hồng trần và thủy triều♫
♫Không hối hận, chờ đợi cả đời để đáp lại♫
♫Đuổi tới nơi hẹn vì người♫
♫Đau thấu tâm can ta cũng muốn lần nữa♫
♫Đắm chìm không biết khi nào biệt ly♫
♫Xin lời tiên tri chớ nhắc kết cục của chúng ta♫
[Nguyệt Ca Hành]